# التكليف 01

- قم بإنشاء متغيرين باسم Number One و Number Two بالطريقة والمعايير السليمة لتسمية المتغيرات
- المتغير الأول قيمته 10 ونوع البيانات هو Number
- المتغير الثاني قيمته 20 ونوع البيانات هو Number
- في السطر الأول قم بطباعة النتيجة 1020 في ال Console باستخدام طريقة ال Concatenate العادية
- في السطر الثاني قم بطباعة نوع البيانات 1020 في ال Console باستخدام طريقة ال Concatenate العادية
- في السطر الثالث قم بطباعة النتيجة 1020 في ال Console باستخدام ال Template Literals في عمل Concatenate
- في السطر الرابع قم بطباعة نوع البيانات 1020 في ال Console باستخدام ال Template Literals في عمل Concatenate
- في السطر الخامس والسادس وبدون تكرار ال Console.log قم بطباعة الرقم 20 وتحته الرقم 10 باستخدام ال Concatenate العادية
- في السطر السابع والثامن وبدون تكرار ال Console.log قم بطباعة الرقم 20 وتحته الرقم 10 باستخدام ال Template Literals

